Alexandra Rivero García 

5. Evalua la funcion sin^2(x) + cos^2(x) en los valores 0, pi/4, pi/2, 3pi/2, pi. ¿En qué casos toma la función el valor 1?

6. Escribe el programa length_conversion.py que convierta de metros a las unidades de longitud británicas. Recuerda que una pulgada es 2.54 cm, un pie es 12 pulgadas, una yarda es 3 pies y una milla es 1560 yardas. Como verificación, una longitud de 640 metros se corresponde con 25196.85 pulgadas, 2099.74 pies, 699.91 yardas, o 0.3977 millas. Estructura adecuadamente tu programa en funciones.

7. Realiza un pequeño ejercicio con el que compruebes las funciones asociadas a listas. (No hace falta)

8. Escribe la función def fibonacci(n) que devuelve una lista con los n primeros términos de la función de fibonacci (reutiliza el código implementado en el ejercicio 2).

9. Escribe un programa que permita crear una lista de palabras y que, a continuación, pida una palabra y diga cuántas veces aparece esa palabra en la lista.

10. Escribe un programa que calcule términos de una sucesión del tipo Un+1 = a Un + b. El programa tiene que pedir el valor de a, de b y del término U0 y el número de términos a calcular y de volver la lista con los términos de la sucesión.

11. Escribe una función que lea una lista de enteros que se introduce desde teclado.

12. Escribe una función que lea una matriz de enteros que se introduce desde teclado.

13. Escribe un programa python que calcule el producto de dos matrices.

14. Resuelve los ejercicios que se encuentran en el documento adjunto.